Nyoro
nyoro biu biu
Mayonnaise
薄切色の肉やつ，美味しい…
サマモトすると油
サラダにかけると当然美味しい
そのまま食ってもやっぱりいける
完成奇跡料理を醸成
Mayonnaise
好嘛，各位？
今日門檻鬆綁
今日見咗未啊？
呢個係我大王隆重推介啊
有冇邊位朋友想知道偉大嘅大王
到底係點樣發明出嚟呢個世界嘅呢？
記住啊
每位朋友把握到三萬份一嘅機會
得到大王象樽入面嘅狀元
就可以參觀大王象工場
鍾意折大王象嘅朋友
你哋要記住諗住直接折到呢張狀元
我哋等緊你
以上係由總會喺大家嘅
飯枱上面佔一席位嘅彈簧輪彈簧象演出
彈簧輪…
負向同負空都係諗下先
就係因為噉，由今日開始
局中法則第廿五條要增加多一項內容
自己睇清楚
每人每日有義務要食五支蛋黃醬
收聲啊，呢個係副局長嘅命令
喂喂，咁急叫我哋嚟開會
就係落啲噉嘅命令呀？
副局長，係咪因為食得太多蛋黃醬
搞到個腦有少少問題啊？
老方先生，咩事啊，總悟？
我唔知老方先生你想做乜嘢
但係你鍾意食蛋黃醬係你嘅事
你唔可以成班人同你一齊癲㗎
而且蛋黃醬同局中法則根本就冇關係
係啊…
老方
雖然甄選組嘅嘢不嬲都係由你話事
但係你都要説服大家點解要噉做先得𠿪
唔好啊…
佢呢個新鮮玩法真係好新鮮啊
我係新奇，你解釋畀大家知吖
但係我呢
其實我根本完全冇聽過你同我講過點解啊
而且我自己都好想知究竟你想做咩啊
喂
我想死啊
喂，你哋全部聽住啊
而家時勢立立亂
淨係靠我哋真小組嚟維持治安
你哋自己覺得夠唔夠喇？
我哋一定要保護大江湖嘅繁榮
最好嘅方法就係擴大內需
大家食多啲大王掌，刺激消費
可以大旺各行各業
我哋除咗維持治安
仲要喺各個階層愛護市民
呢啲就係城單
唔錯，山崎講得好好
唔該咁多位明白嘅拍下手吖
拍手啊
唔使客氣喎，我有甜品喇
又唔中啊
哎吔，唔想再見彈簧醬喇
茄汁，始終都係茄汁好啲
噉多位，唔知你哋揾到造血未呢？
參觀彈簧醬工場嘅時間已經得返好少時間
記住喇，要切多啲啊
以上係由總會令大家飯台變得光滑嘅彈簧輪彈簧醬演出
點解抽極都唔中㗎？
係咩嚟㗎？
係咪有發現啊？
新奇
副局長
副局長你快啲嚟睇下吖
頭先食大王醬嗰陣
突然…
突然折到張怪紙出嚟
點解會有垃圾㗎？
一定要打電話去製造商投訴先得啊
唔好喇
榛子
恭喜晒啊
真係恭喜你啊，山崎
拎住佢就可以參觀彈簧醬工場㗎喇
哎吔，好風先生你面色咁難睇𠸏？
我明喇
唔通你逼大家食彈簧醬
就係想大家幫手抽呢張噉
嘅贈券畀你參觀工場？
諗住一有人抽到就搶走佢當係自己嘎？
我…
我點會噉做啊？
唔好亂講啊
我講過我只係想刺激消費吒嘛
拆穿咗你噉就最好啦
副局長話晒都係有頭有面嘅人
冇理由會搶啲下屬抽到嘅贈券𠺢嘛
好啦，開開心心去參觀彈簧橡膠廠啦
山崎
點解…
我硬係覺得有少少怪𠸏？
抽到係代表好彩定係唔好彩呢？
山崎
可惡啊，你呢個衰人啊
唔係，其實…
真係高興收你入塞奇，冇計啦
副局長，其實，如果你想要嘅話
我可以送咗佢畀你嘅
但係副局長點可以攞你出去周旋啊？
明明係你抽到𠺢嘛
所以一定要由你自己去
但係我諗我真係到期喇，你快啲去啦
喂
我咪話塞奇啦
近藤？
甄選組入面個個都知你
對彈簧醬呢樣嘢有特別嘅癖好㗎喇
今次你叫大家幫手
食彈簧醬其實大家都估到係咩事
所以，呢一張贈券
你就當係甄選組所有成員對你嘅心意
你攞去啦
副局長
我方會記住㗎
各位
我一定會記住星星…
唔係，近藤先生
嚟吖，你好似想叫我做星星喎
我明明聽到你想叫我做星星喎
咁多位幸運兒
我哋跟住去下一個廠房喇
好似話每個人都會有彈簧獎狀禮物㗎
好嘢
佢先至係彈簧生產設備真係好犀利啊
今日辛苦晒大家
彈簧啊
你喺邊啊？
放過我啦
點解要我着埋呢噉嘅
周身唔着褲嘅裝束喎？
做膠褲切個屁股真係好唔舒服啊
屁股融入膠褲，膠褲融入屁股
根本好似分唔開噉，噉都冇辦法㗎
如果唔着保護衣嘅話，可能好大鑊㗎
一係呢，就保住條命，一係就畀蜜蜂針
你自己揀啦
竟然叫我哋嚟幫手清風巢
點解要接呢噉嘅工作㗎？
我仲收到小道消息話…
嗰個係有暴君之稱嘅
大黃蜂學長嘅封號嚟？
我諗冇問題嘅，我哋已經包到咁含喇
喂，阿猛
你千祈唔好睇小嗰啲大黃蜂啊
你可以當黃蜂係高中生
但係大黃蜂好堅㗎
呢班學長淨係見過你搬花粉都未夠
仲會做埋職業殺手𠻹啊
兩三隻一齊去其他學校度搞事
郁啲係將隔籬學校嘅
學生趕盡殺絕殺得輕輕
連同學都冇面畀㗎
搞到下回麥當娜懷孕生仔
跟住用條屍嚟喂佢生出嚟嘅下一代
佢哋根本就係惡魔，唔講得笑㗎
我哋而家要去
拆大黃蜂學長嘅鬥喎隨時出事𠺢嘛
而家縮沙都未遲㗎不如買啲喬麥同酒
即刻返去慶祝新居入伙啦
你真係好冇用啊
我哋而家對付嗰啲隻黃蜂嚟咋喎
黃蜂啊，雖然大隻啲
但係點講都只係黃蜂，你使乜咁驚喎？
咪就係囖
哦，係萬事屋嘅人呀？
你哋過嚟呢邊啦
唔好意思啊，要你等𠻹
真係唔好意思喇，你哋咁遠嚟幫我哋手
噉𠸏，就係呢個巢啊
唔知幾時有大黃蜂喺度捉巢
可唔可以幫下手啊？
比蜜蜂針刀要喺傷口淋尿，絕對係迷信
會感染細菌
真係大得好恐怖啊
不過我知道你哋一定會負責搞掂佢嘅
你負責搞掂乜嘢啊？
拆咗人哋屋企咩？
呢度擺明係人哋好
sweet嘅愛巢嚟㗎啦
到底邊忽似係大黃蜂嘅巢啊？
擺明係永遠巢，唔係黃蜂巢啊
哎吔，可好，對唔住啊
噚日嚟睇嗰陣呢，仲未見到呢個巢㗎
但係過咗一晚呢
周圍都係呢啲巨巢喇喺現實世界會
一夜之間無啦啦出現咁多巨巢㗎咩？
乜佢鬆喉咁霸道㗎？
娘都唔出奇啊，銀冇資格講呢句嘢喎
柱持大師，唔好意思啊
呢嚿嘢應該唔屬於地球，係外星嚟㗎
太危險喇，我哋冇可能處理到㗎
我求下你哋幫下我哋啦
因為我哋係佛門中人，殺生呢樣嘢呢
唔可以由我哋郁手㗎
所以就犧牲我哋三個喇喎
畀入便啲榮譽整死咁點算啊？
有得啲風塵掛喺度呢，會影響人哋𠺢嘛
唔該你哋啦
寺總嘅僧侶呢，會支援你哋嘅
起碼都會幫你哋唸經啊
唔好播我哋念經啊，快啲離線
係咪有節奏你哋會開心啲啊？
喂，播啲有音樂嘅經文畀佢哋聽吖
快入去，等陣啊
快啲攞錄音機
你唔聽人講嘢嘅
點算好啊？
佢哋真係返入去攞錄音機喎
返屋企啦
一隻無啦啦飛隻超巨型黃蜂出嚟就死喇
呢啲保護裝備根本就冇用
畀佢針乜嘢都拜拜㗎喇
但係我哋唔理嘅話
住持大師佢哋會好麻煩㗎喎
使乜理佢哋吖？
和尚同黃蜂天生好夾，應該唔會有事嘅
啲人話黃蜂尾後針啊，都係咪搞？
眼啊，噉點得㗎？
噉有咩辦法唧？
我哋冇可能夠啲黃蜂鬥𠺢嘛
搞掂，收工
你哋做咩啊？
喂
紅眼、新八
你哋叫我哋啊，我哋咩都冇做過啊
而家只係一條同傻瓜冇分別嘅發臭四肢
我發咗臭㗎喇，唔好執我啊
紅眼，炸死就畀得嗰啲大黃蜂㗎喇咩？
從來都冇聽過可以用呢招𠸏
係咪真係過到骨㗎？
好肚餓啊，你係咪想死啊？
噉又講吖，點解班和尚都要炸死㗎？
喂，喂喇，你係用講嘢
而家你又炸死炸得咁投入？
哎吔
點解無啦啦會靜得咁奇怪啊？
阿阮
跟住落嚟點做啊？
喂
佢完全唔驚𠸏？
入面啲黃蜂應該會好嬲跟住飛晒出嚟㗎喎
可能唔會有事㗎喎
喂，呢嚿嘢會唔會根本唔係咩蜂巢嚟㗎？
其實呢個世界啊，點會有咁大個蜂巢𠸏？
呢嚿係咩啊？
好可能係有人玩嘢
一睇就知頭先個柱前唔係好人啦
左輪右你一定好唔鍾意佢嘅
唔好往我哋後啊
你個周身唔得閒嘅衰人
喂，你哋兩個啊
哥哥仔，你喺度搞咩啊？
冇嘢，我話冇嘢？
我問你搞咩啊？
唔好意思啊
我唔知有人…
應該話我唔知入便有黃蜂嘅
唔知？
一句唔知入便有黃蜂
就可以亂咁踢㗎喇咩？
唔係
黃蜂？
你哋真係黃蜂呀？
你哋真係黃蜂嚟㗎？
哎吔，大哥，我巢啲枝柱斷晒喇
唔好誤會啊，唔關我事㗎，係佢哋…
頭先場地震係你哋幾個搞出嚟㗎
請你哋入嚟辦公室坐下啦，得…
三位朋友…
等…等陣啊…
唔好誤會啊
我夠晒喇
呢個時候唔好打攪人啊
你知唔知創造大禍出嚟啊？
唔好意思啊，我想要多杯蜜糖水啊
三位，你哋好
我係蜂王將星嘅新進話事人
我叫做克茲
好喇
呢單嘢點計先？
你哋班人應賠償我哋嘅損失啊
而家唔係整斷一兩枝風箏就解決到問題㗎
我哋根本冇風箏，噉嘢
我哋真係唔知你哋星球有咩風俗習慣嘅
但係喺我哋地球呢，一見到邊度有蜂巢
為咗安全起見都會即刻整走佢嘅
噉講咩意思啊？
即係喺你哋地球人喺
地方捉巢係我哋錯喇喎
唔係話邊個啱邊個錯𠸏
你哋喺山卡嘅地方捉巢就唔會有人投訴啦
既然係噉，咪同我哋講聲囖
話我哋知唔可以喺呢度捉巢
我哋自然會揾其他地方㗎啦
但係你哋完全冇同我哋
溝通一味想用武力趕走我哋
你哋噉做同啲社團有咩分別啊？
地球本來就係一個充滿罪惡嘅地方
其實我最嬲嘅唔係因為蜂巢畀你哋整爛咗
爛咗我都可以叫啲手下
嗱嗱聲起過另外一個
但係呢個世界唔係每樣嘢
畀人破壞完都可以當冇事發生
頭先場大地震
我哋嘅大家姐一個唔好意，望住從前
好舊式QS3由衣櫃頂飛落嚟
大家姐以後唔好話打機
直頭過埋返上埋天國長嘆啊
你哋點賠償我哋嘅損失啊？
我哋族群淨係得呢隻黐煲㗎咋
我哋個個都係大家姐嘅後裔
連幫手都死埋
真係等於成個星球毀滅啊
我一定要殺晒你哋
所有地球人都要畀針筋要毀滅呢個星球
點解唔可以衝動啊？
USJ係你一抽葉片就買㗎
一早同你講過㗎喇，話QS3好重
一定要小心啲放
我都話買QS皮好過㗎喇
但係我明明見到
大哥當時畀前面嘅Kiss住
我以為你一定好想玩呢個game喎
你呢個game係QS2㗎
唔關QS3事
加上呢啲咁冇霸氣嘅嘢
點會吸引到我啊？
吸引我嘅係Tatlingia
我哋係Tatlingia
係QSP㗎，唔好意思啊，唔好亂講啊
你唔好嗌CPcase啊
CPcase有咩咁失禮啊？
唔好亂講啊
唔好噉啦
你哋兩個唔好拗啦飲返
杯蜜桃水大家冷靜下先
唔好咁勞氣，兩兄弟唔可以打交𠺢嘛
唔好意思啊
大祭啊…
點做好啊？
銀
我哋要點做好啊？
噉嘅
係咪只要救返你哋嘅封後
我哋地球就唔使滅亡㗎喇？
噉我明喇，我哋負責救返你哋嘅封後啦
不過我有條件㗎，你哋嘅封後好返之後
你哋要即刻離開呢度
咩話？
即係你哋有方法令我哋大家都復活呀？
如果做唔到嘅話
你哋呢個星球就即刻成為死亡之世
阿銀呀，你跟住諗住點做啊？
地球嘅命運忽然間落咗喺我哋手上喎
你唔使擔心嘅，我有計
去揾個第二隻風球畀佢哋咪得囖
諗下先啦
但係過咗一晚
就周圍都見到呢啲巨巢啦
我諗呢個廟入便，唔止一個噉嘅風球
試下同其他蜂後講
叫佢順便照顧埋頭先
嗰個巢嘅蜂群噉咪得囖
噉嘅嘢你都做得出？
之前先話啲黃蜂殘暴到連學校
其他學生都一樣趕盡殺絕㗎喎
我帶埋見面禮嚟㗎喇
用蜂蜜做手信實啲咩？
對方應該會禮貌啲嘅，好啦
跟我哋入去啦
快啲啊
你唔好嘈住，飲蜂蜜先啦
唔好意思，我哋係蜂王將星嘅使者
有嘢想同你哋講啊
噢，入面冇黃蜂𠸏？
會唔會飛晒去採花蜜啊？
等我入去睇下啦
快啲搞掂呢單嘢
你哋兩個千祈唔好搞啲無謂嘢啊
企定定喺度啊，又企喺神樂啊
你哋郁都唔好郁半步啊
你呢個人實搞一大坨鬍鬚出嚟㗎
唔好意思啊，我想要多杯蜜糖水啊
朋友呀
呢單嘢你哋話點收貨先
我哋大家姐搞成噉
我要殺咗你哋啊
我今日一定要殺咗你哋，唔好咁快
殺死佢，殺咗你哋…
噉頭先先幫返你嘅係你啊
我晨早同你講咗
聲波咁重嘅人一定要特別小心
呢度咪住啊，時時拿㗎
但係我見到大哥畀艾倫都
馬斯卡深深噉扱住吖嘛
我從來冇畀你哋噉扱過㗎
嗰隻係第二隻嚟㗎，講咩啊？
我心裏唔知，就唔喺度亂噏啦
我哋點算啊？
唔好揾啦，揾佢哋去封查啦
今次死梗喇
仲有氣㗎，冇錯喇
我會畀其他人嘅機輕啲
你受嘅傷應該冇咁重，你要振作啊
呢個蜂巢好重要，求下你吖
我想拜託你照顧晒所有嘅蜂巢啊
你唔好死啊，得你可以拯救世界㗎咋
我都知你哋有古惑㗎喇
果然喺呢度撞到我哋嘅天地
喂，小夫星風
你班黃蜂走嚟地球做乜嘢？
蜂王將星風
原來你哋都打呢個地球嘅主意
原來係噉，估唔到大家諗嘅嘢都一樣喎
小夫星風
睇嚟我哋要
喺驅逐地球人成功霸佔地球之前
首先要清除你哋呢班眼中釘啊
我唔會讓步
我都絕對唔會讓步
我更加唔會讓畀你哋，Q，S.3
Sibos
仲有，O，W.I
全部人盡力啊
本來我哋呢一日
淨係嚟清風場
點知毀滅咗三個星球
雖然成功喺殘暴嘅蜂群之中拯救到地球
但係呢一刻嘅心情
一啲都唔好受
蜂巢，雖然細，但係五臟俱全
挖蜂巢等於一個星球絕對唔誇張
入面孕育住無數嘅生命
其實地球上每條生命
都等於喺夜空閃耀嘅星織
有星獸支撐住
好，萬事屋，準備好錄音機喇
哎吔，搞掂晒喇
念經啦
為咗燒到佢哋
唔該你念經
可唔可以為佢哋做經啊？
為咗全宇宙所有生命做經
究竟我班子民去晒邊呢？
你哋有冇見過啊？
冇見過喎
咪理佢哋喇不如打埋呢一鋪機先算啦
好冇？
好啊…
原來未死啊
下一集：小心死亡其次
講緊我啊